Sr. Mo
es mi mano la que esta herida
no necesito tu ayuda
cállate
Oh, está bien
Sibao
mami esta herida
Trae a tus hermanos mayores
A la casa de papá
¡Mami!
novios
¿Por qué estáis todos aquí?
Escuchamos que mamá estaba herida.
Sibao trajo a mami
Su medicina casera
Papá, mamá está herida.
Ella misma no puede aplicar el medicamento.
¿Puedes ayudar a la pobre mami?
Ya que los niños insisten
Señorita Shen, por favor coopere.
Shen Beibei, estás siendo dramático.
Todavía tengo una buena mano, ¿sabes?
Papá, mamá está sangrando.
Ella no puede ir a casa esta noche
¿Puede quedarse?
¿En tu casa para pasar la noche?
pero mami
Se baña todas las noches
Esta noche le duele la mano
ella no puede bañarse sola
Entonces tendremos que molestarnos
Papi para darle un baño a mami